---
title: Объединить текст или строки
desc: Команда объединяет элементы массива и результат присваивает переменной.
---
# Объединить текст

Команда **Объединить текст** объединяет все элементы массива в один текст и присваивает переменной полученный результат.

%html.join-text%

**Имя переменной**  
Укажите имя переменной объекта. Этот объект должен быть массивом. Команда приводит каждый элемент массива к строке и объединяет их в одну строку.

**Разделитель**  
Вы можете указать строку, которая будет вставляться между элементами в результирующей строке. Для перевода строки укажите *#.n#*, для пробела - *#.s#*.

**Результирующая переменная**  
Укажите имя переменной, которой будет присвоен полученный результат.
